去吧
聽講
比那個五毒門的五毒
還要厲害
我見過溫壺酒的五毒
他那個蜈蚣啊
還是兩個腦袋的
這是什麼陣法
五毒陣
尋常呢
是用來困住人的
五毒將人困在其中
隨後釋放毒物
這是我們溫家
不外傳的秘法
神醫如今反著使用
是用來隔絕這花毒的
沒錯
遍佈全城的毒
聞所未聞
能用出此等毒術的
天底下只有三人
我能想到的第一個
就是溫家家主
溫壺酒
我舅舅的毒啊
確實冠絕天下
往上看三代
往下看三代
都找不到像他
這般天才的毒術大家
但他呢
卻是雪月城的聯盟
絕對不會參與到
無雙城的破事中
況且
這裏的毒
一看就是精心籌劃多年
我舅舅他 懶得很
這第二個人
應當來自唐門
沒錯
是唐門用毒第一人
唐靈皇
但唐門
也是雪月城的聯盟
而且啊
這唐靈皇
只喜歡用
能殺死人的毒
他還曾說過
若是這毒
不能將對手給毒死
那便不能稱之為毒
他在這方面的執念啊
可以稱之為是
魔障
那第三個人是誰
五毒門門主
毒媚娘
洛煙蝶
只有她
喜歡用這花香味的毒
她喜歡
人在這
溫香暖玉的環境中
不自覺地死去
這用毒之人
都有這麼變態的癖好
變不變態
你還不知道嗎
這花燼散之毒啊
只能讓人功力暫失
卻不能置人於死地
說明
他們留有後手
如今這四淮城中
亦有不少高手混入
甚至有
劍仙
盧玉翟
是不願意合作了
他說
他的底線
是不傷害他的師父
所以他收到
那兩封信之後
會告訴他師父
屬下無能
沒能及時截住那兩封信
事關四淮城生死存亡
盧玉翟
勢必會告訴宋燕回
劉雲起已死
劍山嶽已退
如今的無雙城
只剩下一個宋燕回
看來
這城主之位
也該換個人坐坐了
殿下的意思是
這無雙城的新任城主
應當是
自然是論武堂堂主
劍無敵先生了
我同你說過
我對城主之位
沒有興趣
自然
到時候先生只管修劍
答應過你的無雙劍匣
我會派人送到你手上
多謝殿下
先生
是執迷於劍的人
世上凡有執迷者
若不悟
則一生被毀
若悟到
便騰雲而起
先生此時出關
應當是有所悟
但尋一劍
早就為先生備下了
我會替你尋到那卓月安
讓他
為先生試劍
祝先生
一劍
登天
你和他一起去
興許
劍先生有用得上
你的地方
是
怎麼了 先生
這傢伙嗜劍如命
怎麼到了
真要對劍的時候
就停住了
莫不是
怕了那卓月安
落陽酒家
先生
可是想進去吃一杯酒啊
在西邊有一座慕涼城
慕涼城裏有一位孤劍仙
據說是五大劍仙中
最強的那一個
他的名字叫作
洛青陽
很早就閉城不出了
這些年
他從未和任何一個劍仙
交過手
你憑什麼說他是第一
這裏麵還有人呢
好厲害的劍氣
不僅厲害
他劍氣之中最特殊的
在其殺氣
殺氣之重
殺氣之濃
這殺氣之中
飽含著憤怒的劍意
是我見過所有人之中
排名第一的
你見過很多人嗎
勉強見過些
無雙城論武堂
劍無敵
幸會
無雙城
很了不起嗎
不過你的名字
倒是挺有意思
劍無敵
在我的面前
你敢稱無敵
先生
此人到底是誰啊
五大劍仙之中
他獨佔一個怒字
怒劍仙顏戰天
手持名劍破軍
五大劍仙之中
他的殺戮之氣是最重的
是個不錯的對手
但好像
他被花毒困在其中
他用自己的劍氣
勉強為自己
震出了一片天地
但始終出不了這個酒肆
微末伎倆
也想困住我
再過兩個時辰
這花毒便對於我
再沒有半點影響
到時候我提劍而出
你們一個也別想活下去
對了
你是不是隨身帶著
花燼散之毒的解藥
我
不可 不可 不可
先生
您切勿因小失大呀
您要是把他放出來了
咱們的計劃
很有可能付之東流
咱們還是先去找卓月安
這劍無敵
果然腦子有點問題
爲了能和劍仙一戰
拿解藥給顏戰天
這般瘋狂的想法
都出來了
罷了
既然不打
那就給我滾
不必遺憾
總有一戰那一天
這個大魔頭
為何會出現在四淮城啊
你以為只來了一個嗎
先生的意思是
來了不止這一個高手
不
是來的
不止一個劍仙
劍
劍仙的事先不說
卓月安就在
前面那個院落裡
你們高手之間對戰
在下便不必觀戰了
您請
過來
誰呀又是
這般強的極寒劍氣
全天下只有兩個人
能做到
風雪劍不會來這兒
所以你是
我不會運氣這麼不好吧
為何你沒有中毒
我不知道呀
因為你和下毒的人
是一夥的
快把解藥交出來
我
我沒有
那就立刻去死
等等
有
女兒
給我顆藥丸
我出去看看
這是什麼情況
毒媚娘同我講
這花毒之陣
能抵抗的人屈指可數
看來這位小姑娘
雖然年紀輕輕
卻來頭不小
你是誰
飛虎將軍典葉
不算琅琊王的話
他在北離軍中的地位
僅次於三軍統帥葉嘯鷹
一個將軍
怎麼會來這裏
是啊
為什麼呢
蘇昌河
蘇暮雨
如今暗河的執掌者
我來這裏
自然是找你們的
一個朝中的將軍
竟對我們暗河感興趣
你想要的
是不是這個
還有這個
暗河的大家長
很聰明
眠龍劍的龍首劍柄
怎麼到你匕首上了
回去我讓謝千機改的
我又不用長劍
總把眠龍劍掛身上
怪麻煩的
典葉
是大皇子蕭永的舅舅
而蕭永是未來帝位
強力的爭奪者
看來他們籌劃這一天
已經很久了
他們想掌控無雙城
並且搶奪暗河的寶藏
蘇暮雨
你這一場復仇問劍
徹徹底底地被利用了
劍乃名器
利用劍之人
必將被劍所殺
你既然知道我們是誰
那就憑你
不是前來送死嗎
畢竟是個將軍
你們要是明面上
跟他動手
難免又給暗河惹上麻煩
不如由我來
反正
我現在是南安城
一個散人
我就替你兩個小輩
試一試
這個大將軍的金斧
那座城
開始動了
今夜
訊息應該沒那麼快到
但是按照之前的跡象
今夜便是他們動手之時
不過
他們可能想不到
如今的四淮城
可不是普通的四淮城
他們引去了暗河
而我
則請了三大劍仙
去看好戲
蕭永
原本想借此機會
掌控無雙城
擴大自己的勢力
但他萬萬想不到
蘇暮雨
故意將有人
想利用他這一事
告訴了我們
蘇暮雨是個聰明人
這場無雙之亂
到最後想要破局
依然在於他的決定
看他想做蘇暮雨
還是想做卓月安
這倒是個高手啊
來者何人啊
劍無敵
這麼囂張的名字
今日是我出關的第一戰
無關人等
請速離開
典葉將軍
觀戰即可
看來
你是有幾分
囂張的資本啊
蕭永答應我
送我一柄好劍
讓我試試手
看來
你就是我要尋的那柄劍
雖然我總是陪著蘇暮雨
做比劍這種事
但總覺得這些無聊可笑
只是他喜歡
就陪著他去了
但是現在
忽然又覺得
有些意義了
不是
忽然覺得更可笑了
因為蘇暮雨
好像打不過那個人
是柄好劍
在你身上
我看到了我父親的影子
無劍城城主卓雨洛
純粹的劍心
絕對的劍道奉行者
除了我父親之外
我再也不曾見過
如此純粹的劍意
御劍之人
當心無旁騖
看來無雙城那一戰
已經沒有任何意義
能與這位先生一戰
是我的榮幸
剛纔那一劍
只有劍意而無劍招
你擋得非常漂亮
然而接下來的每一劍
都會比方纔那一劍
更強
更狠
那便更好
真正厲害的劍道高手
都有屬於自己的劍意
他的劍意
在一個純字
沒有任何雜質
十年磨一劍
真正純粹的劍意
你有沒有感覺
似乎天要下雨了
好像是有幾分涼意
這劍氣裡
竟帶著一絲雨意
好劍
看來是一場精彩的決戰
是啊
的確很精彩
你來了
你說以後這江湖之上
便是六大劍仙了吧
看來蘇暮雨
還真是遇到一個
不錯的敵人
連這壓箱底的力氣
都用出來了
你說我的劍
是你所見過的
最純粹的劍
而你的劍呢
是我見過
最複雜的劍
在你的劍意之中
包含著太多的情緒
有憤怒
不甘
隱忍
妥協
甚至還有溫柔
幾乎囊括了一個人身上
所有的情緒
你究竟是經歷了什麼
才能揮出
如此複雜的一劍
然
一切歸於平靜
輸了
贏了
不妙啊
是非常不妙
既然贏了
那為何還是不妙
因為蘇暮雨
用了最強的一劍
卻沒有殺死他
而對手
還未盡全力
方纔那一劍很不錯
能告訴我劍名嗎
雨勢
我自稱劍無敵
然而我出關的第一戰
面對到的第一個對手
我卻輸了
不過經過
剛纔那一劍之後
我又有了新的感悟
接下來這一劍
你必敗
必死
我來吧
讓我再試試
你們一個也跑不了
果然
純粹的劍意
世間難尋
可萬事萬物
若真到了
極致不可回頭的地步
極致的善
便成了極致的惡
極致的惡
反而成了極致的善
極致的光明
更是一片黑暗
他
馬上就要走火入魔了
若是入魔
能讓我的劍更強
為何不入魔
你若不回頭
執意這般用劍
不到一年時間
你將被劍意反噬
渾身經脈寸斷而亡
父親當年也執著於劍
可他從未忽視過
自己的家人和城民
人可以把劍
視為最重要的事物
可劍
不應該成為唯一
人會背叛你
而劍
不會
想不到這麼久過去了
無敵師兄信奉的
還是如此極端的劍道
是你
你我之間的對決
怕是無法進行了
既然如此
不如一起制敵
也不失為一樁幸事
無敵師兄
許久未見
這麼多年了
你為何還停留在
原來的境地
停境越久
越境越強
等一個機會
一劍入神
一劍
入神
很可惜
你沒有這個機會了
看來無敵師兄
也加入了這場混戰之中
既然背叛無雙城
就別怪師弟
大義滅親
入魔之前
他已近乎劍仙
如今全然入魔
實力不可估量
看來我這個無雙城城主
卻是誰也敵不過了
盛極必衰
入魔之體
看起來強大非凡
但卻是外強中乾
找準弱點
便能一擊必殺
有執念深重之人
正在此地入魔
是儒劍仙
一劍斷水
燕落回身
我也有一劍
劍名
山雨晚來
空山新雨後
山雨晚來秋
你執著於劍
可劍是死物
你執著於死物
遲早會走進死衚衕的
可常伴我身的
唯有一劍
除此之外
所有事物都離我而去
無敵師兄
我沒有勝
但你
也不算贏
典將軍
這次我們就饒你一命
以後一定要留點心
暗河的主意
最好不要再打
雖然此行未能與你對劍
但有這場對決
已無遺憾
真沒想到
在暗河之中
居然會有你這樣的劍
怎麼着
暗河之中
都應當是我這樣的人
你們倆別站著了
今日使出了
這麼多損耗的劍招
還不趕緊坐下來
調息一番
記得啊
平時打完架
一定要趕緊及時
注意調息
太厲害了
對啊 真厲害
劍師兄這一劍
真是利落中帶著氣勢
難怪師父誇你
是我們這一輩裡
最有天賦的
對
若是城主
來看弟子們訓練
說不準他愛才惜才
直接把你收為親傳呢
還不夠
力道不夠
仍需再練
師兄真是精益求精
往後師兄
定是我們無雙城的翹楚
師兄弟們的頂樑柱
城主來了
拜見城主
罷了
燕回啊
這裏
就是我們無雙城的
練習場
我日間要處理事務
你平素啊
可來這裏
和師兄弟們切磋切磋
等昏時
再回城主府
習練劍招
他叫燕回
你們幾個
多多照顧照顧他
是
劍師兄
你怎麼樣了
再來
來啊
劍師兄
我得回城主府練劍了
明日再見吧
我會勝的
即使你有最強的師父
有最好的劍法
我也會勝的
我劍無敵
不服輸
本該無敵
無敵師兄
明日一早
我便會差人將你安葬
你我之間師兄弟的情誼
來世再續
李城主
怎麼沒被這花毒所困
都被稱爲了劍仙
還被這小小的花毒所困
未免也太可笑了
確實可笑
不知二城主
是怎麼脫困的
也教教哥哥我
那自然是
有解藥
是三城主給你的
怎麼可能
雪月劍仙
您貴為雪月城的二城主
行事
如此粗魯
無禮
屬實是
女中豪傑
把你的解藥都拿出來
我這花毒的解藥
價值連城
不是拿來給你做善事的
你又要救誰啊
是救我
不是 你誰呀
謝宣
解藥還有嗎
有有有
來來來
多謝這位兄臺了
對了 李城主
這城中
還有不少江湖人士
也中了此花毒
你我身為劍仙
自然應當助其一臂之力
這瓶中還有不少解藥
這花毒
似乎也沒有方纔濃郁了
怎麼救
將這解藥化作粉末
散佈全城即可
此毒由花所起
自當由花所滅
這世間
能一劍滿城落花之人
唯有你了
好
這 這
這就是傳說中的
月夕花晨
不等了
居然靠這個女人解了毒
真是讓人懊惱
李城主的劍
還是那麼美啊
方纔我在來的路上
碰到了幾個百曉堂的人
他們託我辦一件事
我自是最討厭這種事了
不過沒辦法
我母親和他
同爲什麼四守護
既然阿孃讓我幫他
我便自然會幫他
幸好
遇到了你
原來如此
看來姬若風
把我們聚集到這裏
不是讓我們
看什麼好戲的
是自己藏了心思在其中
可百曉堂找了你
與我有什麼關係呢
你方纔的毒
是我幫你解的
我
我於你有恩
你理當幫我
我想
你的這些聖賢書裡
也是這麼教的吧
二城主所言甚是
要我幫你什麼呢
帶我們去見你的主人
劍仙 你說笑了
我帶你去我不死定了
你只需要在快到的時候
提前走就行了
但如果你不帶我們去
你現在立刻就會死
不是你
我也無能為力啊
帶路吧
二位請
車伕
暫借一下你的馬車
城內危險
你且留在此地等著
天亮之後
我們便會回來
好
走了那麼遠的路過來
一場有意思的架沒看到
反而要替百曉堂
收拾爛攤子
心中很不忿吧
好說
等辦完這些事情
和當世的儒劍仙
比上一場
就不虧了
據說那宋燕回
和你比試過
輸得很慘
你咋還對他的劍
感興趣呢
宋燕回的劍法的確不錯
不過
他被無雙城拖累了
還有
我也想看看
蘇暮雨的劍
你們不是一起參與過
圍殺葉鼎之那一戰嗎
他的劍你沒見過
他曾說過
他的劍
不是劍
是殺器
只有他以新的身份
再次出現
方纔能見到他的劍
他很強
當年如果沒有他
我們根本就沒有機會
重傷葉鼎之
這花燼散
已經沒有方纔那麼濃郁了
我收拾收拾東西
我們便可出此院落了
卓公子
經此一役之後
我們的試劍對決
大機率要延後了
有人想利用你我一戰
大做文章
到時候若再起風雲
引無辜之人慘死
那便失去了
這場試劍的意義
更何況
方纔你我並肩一戰
我已感受到
宋城主的劍意
很好
若當年父親遇到的是你
或許結果
也不會是這樣的
無雙城愧對於無劍城
愧對於卓公子
我雖學藝於暗河
可此次前來
傳的是父親劍道
我本意只是想
替父親報仇
重揚無劍城之名
而不是想毀掉無雙城
若我執意這麼做
那便成了
第二個劉雲起了
師父他重傷不治
已然離世
他是我的仇人
亦是你的師父
如今大仇得報
心中自有痛快
卻不便於宋城主面前
過多顯露了
我明白
那卓公子
我們便後會有期
若有機會
再看一看宋城主
更絢麗的劍光
我怕是不行了
但是我們無雙城
會有一柄更好的劍
等著與蘇公子相見
告辭
我們也走吧
這傢伙中了你倆
致命一劍
不可能還活著
不知疼痛
不知畏懼
只有殺心
這不是走火入魔
可以解釋的
這難道是
是什麼
是西楚所傳的藥人之術
能讓死人
重新站起來作戰
當年西楚與北離兩軍
交戰之時
西楚便是用這藥人之術
強行拖延了許久
此法有違天道
但由於太過奇異
西楚儒仙
便不捨得就此將其毀去
便將它
傳給了我們藥王谷
希望藥王谷
能從中尋覓一個
能將此法
轉邪為正的機會
此術原來
被你們藥王谷拿走了
那你們做到了嗎
做不到的
此法之邪異
就連辛百草
也無法窺其全貌
我有一個師侄
也就是辛百草的小師妹
名喚夜鴉
她因為丈夫早亡
所以對這類
起死回生的邪法
頗為熱衷
終日研究這藥人之術
後來
她叛離了藥王谷
並也帶走了這本秘籍
是世間
唯一會此法之人
如何破解
十三回望
他剛成藥人
濁血流轉不順
我制住了他
蘇暮雨
一劍絞碎他的心臟
這總結束了吧
女兒
怎會如此啊
他的毒血
已經進入了我的體內
很麻煩
蘇暮雨
我腰間有一個玉瓶
你把裡面的藥丸
拿出來給我
服下便沒事了吧
藥人之毒
哪有那麼簡單